Ghi chí cho get/ post với web app mà viết theo server - side rendering(trang web được tạo ra trên server
- khóc cơ chế của React - client - side rendering

1. Get và Post phải ứng với một url, phải có url cho get và post, phải có hàm tương ứng trong @Controller
> get - 1 url (có thể kèm data qua tham số ?biến=value; nhưng bị giới hạn chiều dài)
-> ứng với một hàm có @có getmapping(url)
   Hàm là gì đó
   Hàm phải return 1 trang nào đó!!!
   và Url sau khi hàm return trang không đổi.
   trang được render trả cho browser

> và url ban đầu sau khi hàm return trang là không đổi

 > get - url - hàm trả về kết quả -> url giữ nguyên vì kết quả trả về là nằm trong phần render của Browser


 2. Post -> ứng với 1 url
 (luôn kèm data, data có thể rất nhiều, nằm trong form)
 --> nói cách khác cho dễ hình dung là
 --> Post chính là Get 1 Url nhưng đi kèm nhiều data
 --> ứng với 1 hàm có @post Mapping (url)
      hàm nhận nhiều data hơn (1 form)
       Hàm là gì đó
         Hàm phải return 1 trang nào đó!!!
         và Url sau khi hàm return trang không đổi.
         trang được render trả cho browser